1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://www.eonline.com/us")
13. click(findTestObject("Page_Entertainmen/a_No Thanks"))
17. mouseOver(findTestObject("GlobalHeader_OR/LatestNews_OR"))
21. delay(5)
25. mouseOver(findTestObject("GlobalHeader_OR/WatchFullEpisodes_OR"))
29. delay(5)
33. mouseOver(findTestObject("GlobalHeader_OR/Royals_OR"))
37. delay(5)
41. mouseOver(findTestObject("GlobalHeader_OR/Kardashians_OR"))
45. delay(5)
49. mouseOver(findTestObject("GlobalHeader_OR/photos_or"))
53. delay(5)
57. mouseOver(findTestObject("GlobalHeader_OR/TV_OR"))
61. delay(5)
65. mouseOver(findTestObject("GlobalHeader_OR/Hallowen_OR"))
69. delay(5)
73. mouseOver(findTestObject("GlobalHeader_OR/PCA_OR"))
77. delay(5)
81. closeBrowser()